## value_desc_int8_t

### 概述

![image](images/value_desc_int8_t_0.png)

## 有符号8位整数类型属性描述。

### 属性

属性名称 | 类型 | 说明  
---|---|---  
defvalue | int8_t | 缺省值。  
max | int8_t | 最大值。  
min | int8_t | 最小值。  
step | int8_t | 步长。  
unit | const char* | 单位。  
  
#### defvalue 属性

* * *

> 缺省值。

  * 类型：int8_t

特性 | 是否支持  
---|---  
可直接读取 | 是  
可直接修改 | 否  
  
#### max 属性

* * *

> 最大值。

  * 类型：int8_t

特性 | 是否支持  
---|---  
可直接读取 | 是  
可直接修改 | 否  
  
#### min 属性

* * *

> 最小值。

  * 类型：int8_t

特性 | 是否支持  
---|---  
可直接读取 | 是  
可直接修改 | 否  
  
#### step 属性

* * *

> 步长。

  * 类型：int8_t

特性 | 是否支持  
---|---  
可直接读取 | 是  
可直接修改 | 否  
  
#### unit 属性

* * *

> 单位。

  * 类型：const char*

特性 | 是否支持  
---|---  
可直接读取 | 是  
可直接修改 | 否
